好吧
咱咱咱去玩玩会儿
这个10万锦标赛去
我的真好好好说话
这牌叫几分
这牌得补个
九就那把其实可步性不是特别高
外边没双王的话
咱就能赢
有双王的话不太能赢
这牌其实科普性比较低
而且你的炸弹呢就算不是没有双方的炸弹
并不一定大好
现在听我给大家分析啊
同伴有下限的队伍是吧
先进圈建一建
配合尖的这个张k头尖的张三
不要地主不是单k或者单间同伴没接
要补同伴牌型比较散
要不就是他没有单k单间
那么k和尖就有可能一人一对
是不是好降降级
看看地主怎么怎么说
k好圈
他不进k勾他进k他想啥呢
是不是开了视角的同伴有可能有个单圈呢
诶有可能是不是有这种可能性好
咱们接着往下看的故事是这个样子的
好地主对四对不对
对吧
记住对四对圈对k要不起
好地主不是单间
不是对尖
他有可能是三尖地主
现在有对四
这是咱们搜集到的信息啊
外面还有一首单二
对家好
他肯定是仨尖或者四个尖拆的
但现在我对三不太敢出啊
兄弟们对三不太敢出
放一首放一首382
不要
对953对尖不太小
不压放
你一手过
抱双小王
大王大王对他肯定是沙雕或者四个先拆的
他不可能是就是说单单的一个对尖的
对尖的话
他这种行牌顺序不对
要不起
我刚才一直想以这个对四为这个中心点
就是不让他不让他去进对四
这样他手上有一有一道可控牌型
他的牌就比较好控制两分
对这个牌就不能不能叫这牌得补四或者补十
补二
补王才有机会赢三四十二王补尖都不太好赢
明白吧
科普性比较低
不叫二七圈
而且上行大牌特别空
空虚特别空虚
进八吧
先别进
先进八吧
不该出对三
当时我不知道王的分布啊
最起码对子我知道同伴是有牌权的
尖好尖的话
地主有可能发牌权啊
过好不然对五不要过对
九对九五获的是八对五对圈对圈要不起
对k对k地主对k好
第六对k那天的地主地主挺被动的
他有对k的话也是有可控牌型
他手上有我有我的可控牌型好
该出小王就可以让你一手
这玩意有可能有
对五对九门
还有个三
对勾不不要哦
他没有对k说明他上行有顺子
他上行有顺子
同伴是30k2
过不要
现在不可能剩30对80
这不对劲啊
兄弟们
地主上行是有顺子的呀
是不是他上学有顺子同伴
应该有对十的
是不是
太小对十不是他有他有顺子
他就会有对十的
不过他不可能胜30
胜30
他肯定打个三带一嘛
十勾是不是
因为咱一个十都没有二同伴
最少有一对十
小王大王是什么
恭喜您晋级了
又是最后一桌呀
直接大王
直接大王同伴不够啊
哦哦直接大王同伴剩一个啊啊sorry
这牌补什么
补三补四补k补尖补二补王
34k加二王
两分鬼
不可以
当地主
但主要是小王
大王的话我必叫三分
这牌是开什么
开单
开单进k或者进阶回小王是不是不能开对的
先开单买断七断八探探路
勾尖尖出小王出小王出小王打对四一回不够
哎呦
这家还挺难受啊
不要除非大王不要顺子
要不起不要790勾爆双
是不是绿几上十勾圈
给家仨三不带十多倍
不要放你一手
外边有可能是有仨圈的
是不是尖
不要二过
不要写字
他是什么
他应该不胜对圈
应该不是对圈
他剩对圈的话
他会打七套圈的
他是什么牌
他剩对k我觉得我觉得他剩对k
他如果不剩对子的话
他没必要是要不起太小三带一对不剩对k对
他如果不胜对子的话
我觉得他是没有必要去冲的
去冲锋的
他只有剩对子才会去冲锋
而且又通过90公园可以做大的话
他就是手上没有收购人
他还不会叫这牌
有没有人能打赢
我觉得我觉得我也没三带一还能防炸
三排进尖不就行吗
仨四带个单过
要不起转圈转圈转五三勾尖揭牌球
球牌要不结二大王要不起
要不起对尖不要对二
三分天跟你一起玩
总赢顺子
你心里鸭子你清醒
挺悲催的
这三连对三不就有个三勾三圈呗
我寻思你在哪
过三对k对k一个单
二
不要过
对七对七不要不结
小王放上
大王要不起杀酒壶
2号对接前四
顶配的话还有点还得还得让上家一手牌权
不顶k的话
咱是赢的
是不是他顶k咱就得出二
然后得打一手什么牌顶k我想想啊
他顶k咱初二打一有3.1
别想过小牌
圈他是对尖啊
要不起对尖也打不过这牌
为啥刚才下家出的第一手那个对圈
咱得让一道呢
你说发现你不够
你管上它是不够的
对不对
过对
这就是为什么对尖不不去打团
他剩四张牌
肯定是一个对子
一个对子
这个一个一个对子
一个大单大单排霸王叫不对
这牌有没有人能赢炸弹
我觉得很难赢炸弹
不过你细细往下看
顶圈顶圈咋办
顶k咱出尖顶圈十晶石晶石
你会不会玩
实在和你这门板小王负责一点
要不起
93天赋对圈
因为他是没有对九对十的
咱开牌
现在断断断断断七断k是吧
好对对九对十也是大的
为什么呢
过要不起对九对
现在对九对时候
对面是一边大的
他现在管的话只能去猜3k管是不是不要
现在断七对九
他一出一出对k的话
他手上就会多个三炸弹
过手上还有个加一点兄弟
三六带一对
不要
过这
儿不用出啊
憋死啊
对了
你全排吧哈全排哼
真能闹
再看一眼炸弹自己能炸我吗
弟弟过再看一眼
记得全牌技能出个四啊
外面一个字都没有
我还还给他垫几次瞎搞
那能炸吗
你你你你定
今天12点才开播
3.8
四个鸡
又是四个g
还没5g
都成了385358不上一个七八飞机
不过3~7不大
同伴下行为期
你要注意这个点啊
好034 15块几乎上已经断定为一个植物人
他有个单三单四队伍
是不是几乎上就是已经成为一个崭新的植物人
所以咱就不要靠这副牌
一定要靠自己
对不对
他还过呢
你过劲儿
真大兄弟
你这过劲真大
我还我还想炸你
这么爱过的好
他出单九有可能是对八
有可能是对八
你要记得同伴有四张牌是锁定的
单三单四和那个什么队伍
对五先把对八给他扛住
是不是他有可能有对八啊
大哥他是a
现在你就想一个什么问题呢
对八他手上有单三单四
他敢出手
为什么冲天顺过30爆伤二过大王
过七炸三代多太小过
不要不要嘛
要不起
八九十勾圈三带一三
然后一个接一个四是吧
过剩个圈嘛
过三带一过诶
不是他扔个勾啊
记错一个扔个勾
所以说没有透视器就不要玩个斗地主
播
到正月15 一分三分抄起嗯
凯哥今天喝酒没喝啥
喝啥酒啊
我大半夜的顺子
要不起就到家
要不起不要出的是4~9段三段王是吧
给你个薄面啊
三带一还真行
鸭子感谢我爽
总总晚上好爽
总新年好啊
王总新年好
在直播间的朋友们
大家
有点欺负人是吧
对你可以学习学习学习学习
然后那个准备欺负欺负你的亲戚吧
正好这个年还没过完呢
还没过完呢
叫个两分连对
要不起九圈过
你看他出圈
你看圈他直接抢二
就说明他没有没有没有单k
但上行就有可能存在顺子
是不是小王大王没要对5a对五
同伴手上有三有四
但他为什么不调单三单四
为啥他肯定三代多嘛
他肯定有三代嘛
是不是
要不然肯定会调单嘛
对二
那他只能剩个勾嘛
因为这边也会有顺子嘛
你得算一算
不但有有十有圈
他肯定有一条小顺子
现实中敢有人跟你斗地主吗
其实啊其实就是我我给大家说的这些
这些这些技巧啊
都是非常简单的
真的是非常简单的
判断才是技术活
又有一大包
这牌能不能叫三分
他们不能
我能啊
不给你们机会
初七回家
第一种选项对五回对尖
第二种选项
初七回家的弊端是19初七的
先打账单
探探路回家的弊端是这个小王一拍
你竟然挺难受的
加二过小王放你收不起
对拍你还挺难受的
但有一个队伍不对尖
对尖如果做大的话
就会打顺子
是不是对二就是这么简单
so easy炸弹
大过年的
479大过年的
别让你孩子过个好年
479牛牛
刚才我看见有一个朋友说让你嘚瑟
你看这对二单尖下面是是什么
3158就得瑟
3158怎么滴
服不服诶
分多打菜80尖
小王小王的底牌补的479
底牌补的479
竟然出小王同伴是对二或者v2
他底牌补479
开牌开的八
他肯定有什么
肯定有顺子
这独门杀九啊
过398
也是一种实力
这牌也不错
三条顺子降低一点吧
不要太高
三分对单排直接顶尖
为啥顶尖呢
告诉同伴
我的牌型整齐度特别高
而且如果地主是对二对二
一个大王对二一个小王的牌
其实这这会儿就得进圈啊
不要k k你不要你还坐等不顺
坐等五顺二
要不起
八圈要不起k人家等等
武士你不要过七八过
还让不让我出牌
看你1年
结果居然让我玩四人
多力喊大
我也没辙
我就在等待
耐心等待
我感觉土猫有对尖
真的我感觉土木有对象
现在地主啥情况
他仨九不敢打
明白吧
对四
对四我也不知道他妈妈是对三对几
对对对三
这牌输的
这牌这牌可输的够冤的兄弟
这牌应该挑提前调整一圈
这个什么的调整一圈
这叫什么
对对对的对的
这么多对子
百万谁冠军
不知道
飞机肯定是不大的兄弟
飞机不大
寻寻找
他带的是对对勾
仨
二带一尖双王
3~8照样敢上
那你是全牌啊
兄弟剑穿2k你是全大二
大三不要顺子
对你说他的三到十是3~3到十是大的
但他不知道啊
他不知道他自己三道十是炸的
你看他牌多好
仨九仨十
飞机带着对勾
可以叫绝非无缘
绝非无缘
3~8你也能猜到
你想想啊
他输的393 十
那么999和十区间的牌子
是不是已经出一个出完的一个节奏
那下行那下行还能还能有有这个什么组合呢
他肯定是奔着春天走的嘛
这牌出三到十好
不建议
正常而言还出90飞机好
真的90飞机大的可能性要比三到十
大的可能性大
虽然我明白你什么意思
你手上仨九仨十
你觉得你觉得这个90都在一家
并且存在顺子的可能性就会降低
但其实还是飞机做大可能性大
我觉得是不是我觉得还是飞机最大可能性大
恭喜进入奖励圈
但是你没有穿
没有k的话
那就会增加你增加有飞机的可能性
这个就很难去去去去去讲明白
三分不给你们机会
发三圈先开对k好不好
我寻思寻思啊
对k对k做大飞机
飞机在哪队
先看对圈呢
先看对面没有对k好啊
对对对
这个时候再撇飞机是吧
比较多
下一手牌
这么打
下手牌就打
要不起很强
放你一手不要对圈
不要1/2的可能性也对
咱们断门其实挺多的
这副牌
但它外边是没有没有炸弹
就是春天端午门
这牌又很巧
一把定乾坤
还有下行
没五没五没十
叫个两分
你叫不叫你不叫我叫三勾
再让他动不动弹
对对对六
那他跳回去回对二啊
让他们听不进去就无所谓了
欢迎我逍遥大哥
他是什么牌
炸弹一
欢迎我逍遥大哥
逍遥逍遥刚刚淘汰啊
刚下播
大家给这个我的那个什么队友
不是什么队友点点关注啊
榜一三分嗯
嗯给我的队友点点关注
单42210k下行有可能有一条顺子
嘿要不起尖降级不逍遥
那天我去你们直播间送完
那个是辅助团圆
然后我那个我那手机没信号
因为当时在外面5g同伴有顺子
不过不管用过45678
炸弹怎么是队友
你不知道他是我队友啊
旁边有四个三
炸掉行吗
这有个石头全给尖不行
炸掉不行
我们能拆四个二
最后一副牌哈
九勾圈单排进攻吧
不管出什么
这个就进攻吧
什么队友啊
明明是s5 亚军成员
你给我好好说话
什么叫亚军成员
我们比赛还没打呢
现在就是亚军亚军成员
他说的是334455啊
同伴夏天有个对三
有个三四底牌
补的九勾圈上行有可能存在顺子开拍
他开的日期
你点完自己好好看看有没有3k啊
我们的上限肯定还有3k
这不能让他回对二啊
兄弟我怎么才能告诉同伴
就不让他回对二呢
对二要不起
你在我直播间
顺子要不起过哦
他还有对k对k对尖
那顶完对二肯定得打单打
不过他现在还有个对三的小王爆双对三
这玩的好
对三他用什么对k对尖对二一单吧
人家
鱼儿哥肯定也会上
就是看情况
就是情况比较好的时候呢
他就会上的多一点
李白其实我想叫三分
我不骗你们
这个牌考验拆牌的叫个两分
低调点不叫三分
嘶80圈这块补上去很难赢
补的太差
对了
对尖吧
对尖完事看打武道多对尖
过一首吧
对二一对四
对圈过
对k不要过哎呦
把他对圈必须得给它吃掉
五对三对
四七到17
对尖打不过他
他这个牌太强
对尖321大王还挂顺子同伴
这是啥呀
猪人15日给大王吧
不给
不给就不给了
两分不叫不叫
先打账单探探路
我尖过
干嘛呢
都不让你出去住
要不起五
嘿要不起不要
他出了尖
他出的k
他要出e5
圈k不要二小王过
不要对四对五对十对勾
连对报单不要三对二对二不拆的话
怕人家小王也不下呀
对不对
对
二不拆迁
小王也不下
是不是
不叫他最多就砍一分
他都有可能不叫三分
三分那门的那门的
除非除非他这把打败咱才有机会
刚才你不拆对二人家人家人家不打对子
因为底牌补个二嘛
这上千还有15分给家
应该是对五回对20
勾圈k尖二对尖儿
对不对不起
不要火箭5959小王五杀五杀九一小王杀
不是不是不是不是不能杀五
这边还有没有机会晋级
赢一炸
赢一炸也不好进
补个二九小王
嘿嘿嘿
底牌给力
一做大顺子做大才有机会
春天这个做法不管用
那就直接打这个是吧
别打这个就别出九道尖啊
八到k不要
这就跟九老仙一样的
王炸三
九带个单3k带个三
二带个三
要不起对尖爆双
不要对圈
这400多分进不去吧
哎呦我刚才
我看看这副牌有没有有一点点机会
机会不是很大
一般400多
啊三桌
现在有一个比我高
有一个比我低吗
刚结束三桌
咱看咱还有机会
不是这个牌
其实科普性挺高的
就是第第几副不给你们机会
两三分八尖
这牌他尖顶的好
加上我这个时候出二能不能打赢
也不太能打赢
上家的牌也整齐
我没要不要5k别想过奖牌11圈
我这个时候要不抢二不抢二
人家调单三
我在勾
我还真有机会
不过人家进九他进九他不勾啊
勾勾他不动他大王
我还真有机会
这牌子我抢二对四
我这会儿得封对k才有机会
对k也不行啊
也打不过人家
估计要淘汰啊
兄弟们
有内幕不叫
嗯我警告你别别瞎动啊
你叫吧大哥
你叫个地主
想那么久干啥呢
你要不是33
我感觉这牌等也没戏
管上吧
这牌应该打不赢的
今儿别想过小牌二过
要不起管什么六圈过k尖过二
不过还有三三
这牌要不就是四个三
四个三的话
他就是小王
那我这个二其实上去没有用
真的就通过我的判断呀
地主如果是四个三
他是他是小王炸弹
不要过谁还干瞪眼
还没到点呢
太小不压王炸对家
一把牌人家直接晋级
对我现在从现在就开始追分
追毛线
你拿走吧
三分感谢山送的万象烟花
哥们儿
唉呀
打单也行
三带一也行
50也行
别打对
别打对兄弟
三带一五顺单排三五个大
比我大结账的好好好
这个无损
比我比我比我大一点
管上过
要不起五尖小王
大王不要
对四不要对尖儿过
要不起
对二不要过三大酒
难道这叫不上地主
我这
哈哈四个小八学着学着我喊三分
行一下
咱喊吧
兄弟们行吗
不是他这个哥们儿
你这个有点明显哈
三分不给你们机会
娇娇734567
我不要
我感觉地主有个90多的电影
所以不要感觉对不对
他肯定没有二
十勾不要小王断钩断钩是吧
3~70大断钩吗
贝贝
不要感谢左岸送的五星
我还有机会吗
朋友们
我下一把牌不
得行
炸弹呢不行
炸弹进不去啊是吧
我给他的分差在900分开外呢
九圈王九王九王不给你们机会
他这牌瞎叫
他不叫上一把牌
我正好赢1000分
我就有机会
四到十好还是4~8好
好像是4~8好一点哈
对九也不行
4~8好
这牌我现在是肯定是进不去的
我打赢都进不去
我还是当时倒数第三上一把牌
他不叫我叫
叫声刚刚好
4~8好吧
单八好
单八不好
哥们有点虎
你说你当初第一名
你瞎叫什么叫
盾三他手上有对三
剩八张牌
有对三
他有b3 出勾勾他出个k他不要我进尖打对子
能把我打透吗
我先出尖好不好
钩子k进进你的k吧
单k在这上有对三剩七张好
他对三他是一辈子都送不走他的
第三他一辈子也出不去啊
你打死他也出不去啊
二小王不要对他要没第三个没第三家就四个
3米大王要不起
真这牌打他自己有对战吗
当时倒地上地里害的
你看咱这牌一叫就行
第三副牌
底牌补的稀尖尖
吸尖尖
天补开牌3~7
他九到k
咱进个单钩就能赢
结果最后一把牌再打赢
咱就能赢
顺子
对吧走吧